- Bata em uma batedeira a manteiga e o açúcar. 
- Junte as gemas uma a uma até obter um creme homogêneo. 
- Adicione o leite aos poucos. 
- Desligue a batedeira e adicione a farinha de trigo, o chocolate em pó, o fermento e reserve.
- Bata as claras em neve e junte-as à massa de chocolate misturando delicadamente. 
- Unte uma forma retangular pequena com manteiga e farinha,
- coloque a massa nela e leve para assar em forno médio preaquecido por aproximadamente 30 minutos. 
- Desenforme o bolo ainda quente e reserve.